Набор цитат


"Разум человека может постигнуть и во что он может поверить, того он способен достичь"

Наполеон Хилл, журналист и писатель 

"Стремитесь не к успеху, а к ценностям, которые он дает"

Альберт Эйнштейн

"Своим успехом я обязана тому, что никогда не оправдывалась и не принимала оправданий от других.

Флоренс Найтингейл

"За свою карьеру я пропустил более 9000 бросков, проиграл почти 300 игр.
 26 раз мне доверяли сделать финальный победный бросок, и я промахивался.
 Я терпел поражения снова, и снова, и снова.
 И именно поэтому я добился успеха."

Майкл Джордан